Crie um app em React Native com foco em mobile, utilizando TypeScript, com uma interface responsiva e moderna, estruturado com navegação via menu inferior fixo. Este app será utilizado em 99% dos casos por dispositivos móveis, portanto a interface precisa se comportar como um app nativo (estilo PWA/mobile app).

🔐 Perfis de Usuários
O app deve ter sistema de autenticação com 3 tipos de usuários:

Administrador (acesso total)

Técnico (visualiza e cadastra OS que ele mesmo realizou)

Gestor (visualiza OS e orçamentos de sua equipe)

🧭 Navegação principal (via menu fixo inferior):
Painel

Clientes

Serviços

Orçamentos (esta página ainda não será criada, apenas reserve o botão)

📊 Página: Painel (Dashboard)
A página inicial (Painel) deve exibir cards com gráficos de desempenho da equipe. Os dados podem ser mockados, por enquanto. Use bibliotecas como react-native-chart-kit ou victory-native para visualização dos gráficos.

👥 Página: Clientes
Exibir:

Lista de clientes (Nome + Local)

Botão para adicionar novo cliente

Cada item leva a uma página de detalhes do cliente, contendo:

Nome, Local

Histórico de Ordens de Serviço (OS)

Histórico de Orçamentos (placeholder)

Botões: Editar cliente, Excluir cliente

Formulário de novo cliente:

Nome (obrigatório)

Local (obrigatório)

🛠️ Página: Serviços (Ordens de Serviço - OS)
Exibir:

Lista de OS com informações principais

Botão para criar nova OS

Formulário para nova OS:

Cliente (dropdown que puxa os clientes do banco de dados – obrigatório)

Veículo (campo manual – obrigatório)

Placa (campo manual)

Chassis (campo manual)

Regras: se Placa for preenchido, Chassis se torna opcional, e vice-versa

Data (preenchimento automático com a data atual, mas pode ser alterado)

Técnico responsável (nome do usuário logado – não editável, exceto se for administrador)

Tipo de serviço (obrigatório – opções: Amassado de Rua, Granizo, Outros)

Valor do serviço (em euros – obrigatório)

Valor administrativo (somente visível e editável pelo Administrador)

Upload de até 6 imagens (via galeria ou câmera)

Página de detalhes da OS:

Exibir todos os campos preenchidos

Botões para Editar OS ou Excluir OS (somente quem criou ou um Administrador pode editar/excluir)

🔗 Backend e Banco de Dados
O app deve se conectar a um banco de dados MySQL externo

Use uma API backend (Node.js + Express ou Laravel de preferência) para gerenciar as requisições

Autenticação pode ser via JWT

Os dados devem ser sincronizados com o banco remoto com foco em eficiência e segurança

🧱 Extras
Use React Navigation para gerenciamento de rotas

Use AsyncStorage para guardar sessão/token

Utilize Context API ou Redux para gerenciamento de estados globais (usuário, permissões, etc.)

Estilize usando Tailwind para React Native (opcional) ou styled-components